(La directora de TX Entertainment, Mai Xiaomai.)
(Una mujer que ha creado innumerables bandas de chicos legendarias).
(Un demonio frío y duro)
(que asustó a innumerables aprendices).
(Desafortunadamente,)
(Firmé un contrato de 10 años imprudentemente).
(Se dice que tiene un secreto extraordinario).
Tu eres el indicado.
♪¿Tienes miedo?♪
♪Para perseguir tus sueños♪
♪Aletea tus alas como un colibrí♪
♪Just now♪
♪Solo vivimos una vez♪
♪Quédate conmigo♪
=Guía para dormir romántico=
=Episodio 1=
(I,)
(Lu Ran)
(sueña con ser actor).
(Pero tomé la decisión equivocada de convertirme en aprendiz).
(Hoy es la audición para la banda de chicos).
(Debo desempeñarme bien).
(Todo depende del día de hoy).
(Feliz fracaso)
(TX Entertainment) (La Sra. Mai está aquí).
(Mantén el espíritu en alto).
La señora Mai está abajo.
Odia el olor a baozis.
Lo tiraré.
Buenos días, señora Mai.
EM. Mai.
EM. Mai?
Zhu Na.
Tráeme otra pastilla para dormir.
¿No funcionó?
Dejaré de recibirlo.
Haz eso,
O no puedo dormir bien en toda la noche.
¿Por qué no pospongo la audición para la boy band?
¿esta tarde?
Para que puedas descansar.
No hay necesidad.
Como están las cosas.
¿Has encontrado al chico que mencioné?
Ese día había mucha gente en el parque.
Según tu descripción,
no fue fácil de encontrar.
¿Por qué no
¿Revisar las imágenes de vigilancia del parque?
No.
No hay necesidad.
(Usa toda mi energía.)
(Seguramente puedo dormir esta noche).
(¿Qué está sucediendo?)
(¿De dónde viene esta somnolencia?)
(Quedarse dormido en público)
(fue demasiado vergonzoso).
Pero la señora Mai,
¿Por qué debes encontrar a ese chico?
Te dije que lo encontraras.
¿Por qué preguntas tanto?
Señor.
Dos con cerdo y cebolla.
Buenos días, señora Mai.
EM. Mai.
Te ves estupenda hoy.
Sra. Mai, acabamos de comprar café.
Esto es para ti.
¿Tienes mucho tiempo libre?
- ¡Cuidado! - ¡Señorita Mai!
EM. Mai!
(Esta somnolencia repentina otra vez.)
(Tengo mucho sueño.)
(No dejes caer mis baozis.)
Sra. Mai, ¿no descansó bien?
Descansa más.
¿Estás ciego?
EM. Mai.
¿Estás bien?
Lu Ran,
Te lo mostraremos en la audición más tarde.
- Ofendiste a la Sra. Mai. - (El era el indicado)
No serás elegido.
(quien me hizo sentir somnoliento a pesar de mi insomnio crónico).
(¿Cómo va la audición?)
(No te preocupes.)
(Estoy bien preparado).
(Una vez que fracaso, la empresa)
(dejará de tenerme como aprendiz)
(y rescindir mi contrato).
Está empezando pronto.
¿Por qué sigues en tu teléfono?
Mis habilidades no me permiten ser más diligente.
Trabaja duro.
¿Por qué finges?
Prepararse.
La audición comenzará pronto.
Señor.
¿Cuándo es mi turno?
¿Por qué estás tan ansioso?
Relajarse.
(TX Entretenimiento) Hola. Mi nombre es Zhang Fan.
♪Preocuparse por las ganancias y pérdidas♪
♪Me hace sentir insignificante♪
♪Amor y odio♪
Hola compañeros jueces. Mi nombre es Duan Yixuan.
Hoy tocaré rap.
♪Es un juguete de peluche. Es verde ♪
♪Parece un oso polar. Debería tener miedo al calor♪
Te puedes ir. Próximo.
Hola compañeros jueces. Mi nombre es Qi Ming.
Realizaré un baile.
♪Sí, cariño, lo sé♪
♪Vamos de fiesta, fiesta♪
♪Bebé, lo sé♪
♪Giro en cada rincón♪
Realizaré una danza china.
Hola compañeros jueces.
Soy Li Bei.
EM. Mai.
Es el mejor entre los aprendices.
Su nombre es Li Bei.
Próximo.
Número 17, Lu Ran.
(Finalmente es mi turno.)
(Finalmente encontré el indicado)
(¿Quién puede hacerme quedar dormido?)
Muy bien, empieza ahora.
Hola compañeros jueces.
Soy el Chico Martillo, Lu Ran.
Déjame golpear tu corazón
con un gran golpe hoy.
¿Qué otros talentos tienes?
Haré otro.
Molino de viento en el suelo.
No la toques.
La señora Mai apenas se queda dormida.
Si la despiertas,
¿Puedes ser responsable de ello?
Eso es todo por hoy.
Más adelante os informaremos del resultado.
¡Gracias, compañeros jueces!
Impresionante.
El jefe se quedó dormido por mi baile.
Qiu.
¿Terminaste de lavarte?
Estoy listo.
Mira lo ansioso que estás.
Qiu.
Para celebrar que he fracasado con éxito,
vamos.
Brindemos por ello.
No seas feliz demasiado pronto.
No es fácil ser actor.
Superestrella.
Aún no has ganado la reina del cine.
Sin embargo, estás menospreciando a tu hijo.
Hablemos después de que se rescinda su contrato.
Aquí lo tienes.
La llamada sobre mi fracaso en la audición.
Hola.
Lu Ran, felicidades.
Eres elegido.
¿Qué?
¿Fui elegido?
♪We♪
♪Mira la luna iluminar la noche estrellada♪
♪La luna no podía dormirse como yo♪
♪Al escuchar tu voz arrastrada por el viento, no podía dejar de enamorarme de ti♪
♪We♪
♪La dulzura en nuestro sueño♪
♪Deja que la manecilla de las horas avance con valentía♪
♪Solo yo puedo curar tu insomnio♪
♪Correré hacia ti de todo corazón, solo a ti♪
♪Eres mi romance escondido en las estrellas♪